Курсовая работа

Книга: https://drive.google.com/open?id=1yC04C9V4LgZrcJg95BL1YiMZuANfz_v1

1. Жесты
	1.1  "Как здорово. Положительные ожидания". стр 49
	1.2	 "Сцепленные пальцы рук (3 положения)". стр 52-53
	1.3	 "Шпилеобразное положение рук (2 положения)". стр 55
	1.4  "Прикрывание рта рукой. Ложь". стр 61
	1.5  "Прикосновение к носу. Ложь". стр 64
	1.6  "Потирание века пальцем. Ложь". стр 65
	1.7  "Потирание уха. Устал слушать". стр 66
	1.8  "Почесывание шеи. Сомнение". стр 67
	1.9  "Пальцы во рту. Угнетение". стр 69
	1.10 "Скука". стр 73
	1.11 "Поглаживание подбородка. Принимает решение". стр 76
	1.12 "Хлопок по шее. Забыл". стр 79
	1.13 "Хлопок по лбу. Забыл". стр 80
	1.14 "Скрещенные руки на груди". стр 83
	1.15 "Нейтральное положение головы". стр 113
	1.16 "Заинтересованное положение головы". стр 113
	1.17 "Неодобрительное положение головы". стр 114
	1.18 "Тянет время". стр 157
	1.19 ...
		Нужны ли жесты для ног? 
		// нет
2. Модель
	2.1 Байесовский классификатор: https://www.intuit.ru/studies/courses/2265/243/lecture/6243
		Цель состоит в разработке такого классификатора, который будет правильно определять наиболее вероятный класс для пробного образа. Тогда задача состоит в определении "наиболее вероятного" класса.
	2.2	Многослойный перспептрон: ссылка выше на интуит
	2.3	Экспертная система: .
	// Полагаю, что лучший вариант - ЭС поверх нейронки
	// можно правила писать на pyDatalog
	2.4	???
3.	Выбираем распознавание по позам 
	3.1	Положения кистей: ладони прижаты друг к другу, кисти сцеплены (верхнее, нижнее, среднее; или отдельно расписать положение рук?),
	// Думаю, что пока ок.
		шпилеобразное положение(шпиль вверх, шпиль вниз), ладонь раскрыта, сжата в кулак (последние 2 к ладоням или к пальцам?)
	3.2 Положения рук: руки разогнуты, согнуты в локтях (вверх, посередине, вниз), скрещены, согнуты и приподняты
	3.3 Положения головы: голова прямо, наклонена вбок, наклонена вперед, наклонена назад
	3.4 Положения пальцев: ???
	// 
	3.5 Положения ног: нужны ли?
